遥か彼方の銀河から
君に届けスペースオペラ！(ハイ！)
ガラクタでつくったスペースシップ
あふれそうなハートごと載せて
君のシグナル探索中
いまだ！この惑星をとぶのだ！
「チェックチェック！進路だいじょぶ？」
「行けば進路になるからだいじょぶ！」
「さあジャックジャック！電波ジャックだ！」
「あった！君の受信アンテナ」
やっと出逢えたね　どこにいても見つけるよ
振れた気持ちを(オーオーオーオーオー)
歌に乗せて　この宇宙すべてに！(わんだほーい！)
オ！ぺ！ラ！スペースオペラ！
君に！届いてアリア
想いが（ハイ！）ラブが（ハイ！）
壮大すぎて伝えきれない！
オ！ぺ！ラ！それでもいーや
その笑顔も涙も　不器用な愛情も
ぜんぶ乗せて
さあラタタタタタタタ　タラッタ
歌えルトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥ　トゥルットゥ
ちいさな星からみれば悲劇も
宇宙からみれば喜劇だ！(いえい！)
ラタタタタタタタ　タラッタ
歌えルトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥ　トゥルットゥ
遥か彼方で恋をした
君に届けスペースオペラ！(ハイ！)
かさなる周波　つなぐ電波（でんぱ！）
きかせて君のカデンツァ（カデンツァ！）
輝く点と点が夜空で(合体！)
降る五線譜　描く星座
ずっと探してた　また歌が生まれる意味を
キモチなんて理解ってもいないまま唄う
（ラーラーラーラーラーラー）
それが遠く届き　響きあったときこの歌に
君が意味を　与えたんだ！
この宇宙やっぱり！(わんだほーい！)
オペラ　スペースオペラ
これはドラマじゃなくて
君と(ハイ！）僕は（ハイ！）
この宇宙でいま生きてる！
オ！ぺ！ラ！そんな奇跡に！
この喜劇も悲劇も　君と逢えた感動も
ぜんぶ乗せたい！
さあラタタタタタタタ　タラッタ
歌えルトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥ　トゥルットゥ
ちいさな星からみれば悲劇も
宇宙からみれば喜劇だ！(いえい！)
ラタタタタタタタ　タラッタ
歌えルトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥ　トゥルットゥ
遥か彼方の銀河ごと
君と謳えスペースオペラ！(ハイ！)
君と創るスペースオペラ！